耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
我说啊 今天放学后 去买巧克力吧
ねえねえ　今日学校終わってから　チョコ買いに行かない？
说起来快到情人节了啊
そういえば　もうすぐバレンタインですわね
我今年要到处派发人情巧克力才行
私も　今年は義理チョコばらまかなきゃなんないんだ
芽美你也会去吧
芽美も行くでしょ？
情人节啊 去不去呢
バレンタインか…どうしようかな…
咦 你不是要送飞鸟二世巧克力吗
あら　アスカＪｒ.にチョコあげるんじゃないの？
什么 怎 怎么会
えっ？そ…そんな…
不会吧 真的吗 芽美
えーっ！本当？芽美
那是爱情巧克力吗
それって本命？
谁要送我巧克力啊
誰か俺にチョコくれるって？
我听见你们在讨论爱情巧克力这啊那的
本命チョコがどうのこうのって…
不 不是啦 当然是人情 人情巧克力啊
ち…違うわよ！義理！義理チョコに決まってるでしょ
人情也好其他也罢
義理でも何でもいいけど
送也是送 比起巧克力 我更想要肉包子或是章鱼烧
どうせなら　俺チョコより　肉まんとかたこ焼きの方がいいんだけど
你这叫什么话
何よ　それ！
情人节的巧克力可不是下午三点的零食
バレンタインのチョコは３時のおやつじゃないのよ
就因为你这么说 所以才一颗爱情巧克力都没收到
そんなこと言ってるから　本命チョコ一つももらえないのよ
真啰嗦 要你管
うるせえ！余計なお世話
什么叫「真啰嗦」啊
「うるさい」とは何よ
什么叫「什么话」啊
「何だ」とは何だよ
怎么？
何ぃ？
再说了 你总是…
大体な　もう…
受够你了
もう…
哼
フン！
飞鸟学长 你在干什么啊
何やってるんですか　アスカ先輩
嗯？
うん？
这可不行 对待女生要温柔
だめですよ　女の子には優しくしなくちゃ
伊集院透
伊集院トオル！
我 我说 伊集院透是谁呀
ちょ…ちょっと誰よ　伊集院トオルって
你不认识吗
知らないの？
说起一年级的伊集院透
１年の伊集院トオルといえば
那可是如今女生之间无人不知的
今女の子の間じゃ超有名よ
是吗
そう？
是啊 他在当模特 最近也经常上杂志
そうよ　モデルもやってて　最近雑誌とかでもよく見かけるし
不过 为什么这种人会认识飞鸟二世啊
だけど　何でそんな子がアスカＪｒ.と知り合いなわけ？
不知道
さあ…
啊 各位早上好
あっ　どうも　おはようございます
我是一年A班的伊集院透
１年Ａ組の伊集院トオルです
字幕制作:千恋
情人节的偷心贼!?
丑话说在前头
言っとくけどな
我跟这种家伙可不是什么朋友
俺は別にこんなやつと友達じゃないからな
只是因为碰巧家挨得近
たまたま家が近所ってだけで…
学长 你这说法真伤人
ひっどいな　先輩
我们以前不是经常在一起玩吗
昔はよく一緒に遊んだじゃないですか
真烦人 别挨我
うるせえ！ひっつくな！
再说了 你明明年纪比我小 怎么个子反而比我大
大体お前　後輩のくせに　何で俺よりでっかいんだよ
别自己不高就耍脾气啊 学长
無い物ねだりっすか　先輩
学长总是这样
いつも　こうなんすよ
他一定是在嫉妒我的英俊潇洒
嫉妬してるんですよ　先輩は　僕のかっこよさにね
打扰一下
あのー　すみません
你是伊集院透同学吧
伊集院トオルさんですよね
我是
そうだけど
我说 那女生是别的学校的吧
ちょっと　あの子よその学校の子じゃないの？
好像是
そうみたい
这是我亲手烤的曲奇 请尝尝
これ　手作りのクッキーなんですけど　食べてください
谢谢
どうも
还有就是 能让我拍照吗
それと　あの…写真撮らせてもらっていいですか
可以
いいけど
好耶
やったー！
对了 你等等
あっ　ちょっと待って
我这张脸从斜右方35度看是最帅的
僕　こっちの右斜め35度の角度の顔が一番かっこいいから
拍得好看点哦
うまく撮ってね
好 我会的
はい　分かりました
角度第一哦 角度
アングルが基本　基本ね
是啊
そうですね
真傻
バカらしい
我们走吧 别管这种人了
行こうぜ　こんなやつほっといて
好帅
かっこいい！
快按快门 快按快门
シャッターチャンス　シャッターチャンス
真帅
最高！
啊 等等我 学长
あっ　待ってください　先輩
快按快门
シャッターチャンス！
伊集院同学
伊集院さーん
前 前辈 都叫你等一下我了
せ…先輩ってば　待ってくださいよー
哇 好帅气
うーん　ステキ
啊 等…
あ…ちょ…
对 保持这个姿势
はい　そのまま！
「世上没有比母爱更强大的东西」
「There is nothing stronger than a mother's love.」
「我已经准备好了」
「I am prepared for anything.」
「你看见的那座山是旭岳」
「The mountain that you see over there is Mt. Asahi.」
那么今天就学到这里
それでは　今日はここまで
下周的这节课 我们会考一考之前学过的知识
来週のこの時間に今日までのところをテストします
大家记得好好复习
よく復習してくるように
不是吧 怎么这样
えー！そんな…
哟 能不能把英语笔记借我看看啊
よっ！英語のノート貸してくんないかな
我没有记
僕写してなかったんだ
这个嘛
えっと…
喂 阿透 再不快点 我就先走了
おい　トオル　早くしろよ　先に帰っちまうぞ
啊 你等等我
ああ　ちょっと待ってろよ
不行吗
なあ　だめか？
不
ううん
来 给你
はい　これ　どうぞ
谢啦 我明天还你
サンキュ！あした返すから
这本是英语笔记
こっちが英語のノート…
等 等等 那本笔记是…
ま…待って！そのノートは…
怎么会这样 怎么办
そんな…どうしよう
什么 你要买那么多啊
えーっ！そんなに買うの？
不过都是人情巧克力
でも　全部義理チョコよ
爱情巧克力要送谁啊
本命は誰よ
保密
それは秘密
对了 芽美你打算送谁啊
ねえ　芽美はどうするの
我吗
えっ　私？
上啊 飞鸟 就是这样
いけ！アスカ　そのまま…
怎么样 怎么样
どうだ　どうだ！
上上上
いけいけ！
哼 谁会送给那种家伙
フン！誰があんなやつに
喂 芽美
ねえ　芽美ってば
嗯？我也保密
えっ？私も秘密
真耍赖 大家都保密
ずっるーい！みんな秘密だなんて
那凉子你要送谁啊
それなら　涼子は誰よ
我吗
えっ　私？
就是 别总是问别人 你自己打算送谁啊
そうよ　人のことばかり聞いてないで　自分はどうするの
这还用问吗
うーん　決まってるじゃない
当然是…
それは…
当然是？
それは？
保密呀
秘密です
也就是说你借错笔记给他了？
つまりノートを間違えて貸してしまったと？
对 没错
はい　そうなんです
那本笔记 是我每天都当作日记来写的
そのノート　私が毎日日記代わりに書き続けてる
一本诗集笔记
詩集ノートだったんです
笔记上记满了我想着伊集院同学
あのノートには伊集院君のことを思って作った詩が
写下的诗
たくさん書いてあるんです
那种内容要是被伊集院同学看见
そんな物をもし伊集院君に見られたら
我就 我就会羞得没脸活在世上了
私…私…恥ずかしくて生きていけない
没事的 上帝一定会助你一臂之力的
大丈夫　きっと神様が力を貸してくれますわ
从伊集院透那里取回笔记？
伊集院トオルからノートを取り戻す？
没错 而且要在今天之内
そうです　それも今日中に
也就是赶在伊集院透翻开那本笔记之前
つまり伊集院トオルがそのノートを見てしまう前に
这样啊
そう…
她 岛村加奈子喜欢伊集院同学
彼女　島村加奈子ちゃんは彼のことが好きなんです
但她害怕这件事被对方知道
でもそのことを彼に知られるのが怖い
难得的机会 就趁势表白不好吗
せっかくだから　そのまま告白しちゃえばいいのに
也快到情人节了
バレンタインも近いことだし
你说的也在理 不过…
そうかもしれません　でも…
因为广受欢迎的伊集院同学
だって　超人気者のあの伊集院君が
不可能把我这种人当回事
私のことなんか相手にしてくれるわけないし…
而且我光是看着他就足够幸福了
それに私　彼を見てるだけで幸せだし…
也有很多女孩不能坦率向对方表露自己内心的感情
そういうふうに自分の気持ちを素直に表せない女の子はたくさんいます
芽美你不也…
芽美ちゃんだって…
对吧
ねっ？
我知道了 交给我吧
分かったわ　うん！
St. Tail是女孩子的伙伴
セイント・テールは女の子の味方
为了加奈子 我一定会把那本笔记拿回来的
加奈子ちゃんのために　そのノートを取り戻してみせましょう
美术室
今晚 我将前去偷走『伊集院透的笔记』 St. Tail上
麻利点收拾完 早点回家
さっさと片づけて帰ろうぜ
好
ああ
这间教室真脏啊
ったく　汚え教室だよな
什么
何？
痛痛痛
あ痛たたた…
这是
これは…
「今晚 我将前去偷走『伊集院透的心』 St. Tail上」
「今夜　『伊集院トオルのハート』をいただきに参上いたします　St.Tail」
心 心是指…
ハ…ハートって…
心怎么了吗
ハートがどうかしましたか
你 你怎么来了
な…何だ　お前
学长 一起回去嘛 学长
先輩　一緒に帰りましょうよ　先輩
比 比起这个 快看
そ…それより　見ろ
什么
えっ？
「今晚 我将前去偷走『伊集院透的心』 St. Tail上」
「今夜　『伊集院トオルのハート』をいただきに参上いたします　St.Tail」
这是什么
何ですか？これは
我还想问呢
俺が聞きたいよ
你觉得这是什么意思
どういう意味だと思う？
说起心的话
ハートといえば…
难道是指心脏？
まさか心臓？
她想偷走我的心脏？
僕の心臓を？
心脏移植手术要用我的心脏？
心臓移植の手術用に僕の心臓を？
这怎么可能 笨蛋
んなわけねえだろ　バカ！
认真点想
真面目に考えろ
比方说 你有没有养叫心的小猫或小狗
例えばだな　ハートという名の猫とか犬とかを飼ってるとか
没啊 我家养的是只叫萨曼莎的彩龟
いや　うちはサマンサっていうミドリガメ
啊 是吗
あっ　そう…
那这到底是什么意思啊
そいじゃ　どういう意味なんだ？
St. Tail到底想从你身上偷走什么
セイント・テールはお前から一体何を盗もうってんだ
不知道
さあ…
心…心…
ハート…ハート…
醒…醒悟
ハト…ハッと！
原来是这个 我明白了 学长
そうか　分かりましたよ　先輩
是什么 她打算偷走什么
何だ？何を盗もうってんだ？
这句话的意思是
つまり　これは
意思是？
これは？
St. Tail迷上了我 今晚要来诱惑我
セイント・テールが僕にほれて　今夜僕を誘惑しに来る
这就是所谓的偷走我的心
つまり僕のハートを盗もうってわけです
给我认真点想
真面目に考えろ！
我很认真
真面目ですよ
你想嘛 偷心除了这么理解还能怎么理解
だって　ハートを盗むって　それ以外に考えられないじゃないすか
这 不可能
あ…ばかな…
怎么可能
そんなばかな！
学长 你用得着这么生气吗
先輩　何をそんなにむきになってんですか
我知道了 学长 你是看我太受欢迎 在吃醋吧
あっ　先輩　もしかして　あんまり僕のモテモテにやきもちを…
闭嘴
うるさい！
St. Tail竟会迷上这种家伙
セイント・テールがこんなやつを…
好啊
いいでしょう
我伊集院透
この伊集院トオル
很乐意让你偷走我的心
喜んでこのハートを盗ませてあげましょう
学长 你怎么了
どうしたんですか　先輩
随你的便
勝手にしろ！
喂 喂
お…おい
你到底想把我带到哪里去啊
一体どこに連れていこうっていうんだよ
还用问吗 礼物店
決まってるじゃないすか　プレゼント
得去买给St. Tail的礼物才行
セイント・テールに渡すプレゼントを買わなくっちゃ
礼物？
プレゼント？
你啊 脑子里在想些什么
お前なあ！一体何考えてんだ
因为St. Tail可是说要来偷走我的心哦
だって　セイント・テールが僕のハートを盗みに来てくれるっていうんですよ
不提前准备一下 很对不起对方吧
それなりの用意をしなきゃ　相手に失礼ってもんでしょう
笨蛋 她可是小偷啊
バカ！相手は泥棒だぞ
行啦 告诉我嘛
いいから　教えてくださいよ
什么礼物能让St. Tail高兴
セイント・テールの喜びそうなプレゼント
我怎么知道
んな物　知るか！
好 要行动起来
さあ　こうしちゃいられないぞ
我看看 放哪去了啊
えーっと　どこだったっけかな…
哦 是巧克力的香气
おっ　チョコレートの匂いだ
不行 再等等
だめよ　もう少し待って
为什么嘛 就尝一口
どうして　いいじゃないか
好吃
おいしい
都说了不行 最后的调料我还没加
だめって言ってんのに　まだ最後の味付けが終わってないの
嗯？最后的调料是什么
うん？最後の味付けって？
秘方哦
隠し味よ
充满我的爱 我撒我撒
愛情たっぷりね　パラパラーっと
原来如此
なるほど
真的呀
ホントだ
真好吃
これはおいしい
好吃吧
でしょう？
为什么呢
どうしてかなあ
她爸 你爱我吗
パパ　私のこと愛してる？
真是的 听的人反而感到羞人
全く　聞いてる方が恥ずかしいわよ
对吧 露比
ねえ　ルビィ
没错吧
でしょう？
情人节啊
バレンタインかあ…
露比你打算做什么 要给谁送巧克力？
ルビィはどうするの　誰かにチョコあげるの？
来了
はーい
恭候多时了 学长
お待ちしていました　先輩
怎么样 很帅吧
どう？決まってるでしょ
你 你啊 脑子里都想的些什么
お…お前　一体何考えてんだ
你这说的什么话
何言ってんですか
这可是迎接女孩时的常识哦 学长
これは女の子を迎える常識ですよ　先輩
加奈子 吃饭啦 快下来
加奈子　ごはんよ　下りてらっしゃい
好 我这就来
はーい　今行く
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
你要小心一点 芽美
気を付けてくださいね　芽美ちゃん
我知道
分かってるって
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
学长 我不介意你待在这里啦 不过你别碍事哦
先輩　別にいてもいいですけど　邪魔しないでくださいね
嗯 我知道
うん…分かってるよ
可恶的St. Tail 敢来的话就试试
セイント・テールめ　来れるもんなら来てみやがれ
我一定会抓住你的
俺が絶対捕まえてやる
谁会把St. Tail交给这种家伙
こんなやつにセイント・テールを渡してたまるかってんだ
帅气逼人
ナイス　スタイル！
来了
来た！
等 等等 阿透
ま…待て　トオル
欢迎
いらっしゃーい！
怎么了 阿透
どうした　トオル
锵 是礼物啊 飞鸟学长
ジャーン！プレゼントですよ　アスカ先輩
给 给我等等 笨蛋 别拿过来
ちょ…ちょっと待て　バカ！こっち持ってくるなー！
为什么
どうして？
我就说吧
だから言ったろう！
你这笨蛋
バカ野郎！
差不多了吧
そろそろいいかしら
快开窗
早く窓を…
St. Tail吗
セイント・テールか？
这个吧
これね
St. Tail
セイント・テール！
快来偷走我的心
僕のハートを盗んでくださーい！
你为什么要躲开啊
どうして逃げるんですか
他在说什么啊
何のことよ　一体…
在哪 你去哪了 St. Tail
どこだ　どこ行った　セイント・テール！
快来偷走我的心
僕のハートを盗んでください！
什么 偷心？
えっ？ハートを盗む？
St. Tail
セイント・テール！
喂 快住手
お…おい　やめろ
我不是St. Tail 喂
俺はセイント・テールじゃないって　おい
站住
待て！
站住 St. Tail
待て！セイント・テール！
St. Tail
セイント・テール！
你就这么喜欢阿透吗
お前はそんなにトオルのことが好きなのかよ
他误会了什么啊
何を勘違いしているの？
如你所见 这本笔记我确实收下了
確かにこのノートはこのとおりいただいていくわ
笔 笔记？
ノ…ノート？
由于多画了一捺 「心」变成了「笔记本」
这样啊 要偷的不是心 而是笔记啊
そうか　ハートじゃなくてノートだったのか
那再见
それじゃ！
休想逃 St. Tail
逃がすか　セイント・テール！
学 学长
せ…先輩！
St. Tail
セイント・テール！
请偷走我的心
僕のハートを…
别碍事 学长
邪魔です　先輩
你才碍事
邪魔なのはお前だ
我要抓住St. Tail
この俺がセイント・テールを捕まえるんだ
学长 前面
先輩　前！
快来偷走我的心
僕のハートを盗んでくださーい！
加奈子的家应该在这附近
確か加奈子ちゃんの家はこの近くのはず
St. Tail
セイント・テール！
等等我 快偷走我的心
待ってください　ハートを！
外面有点吵啊
何か外が騒がしいな
St. Tail
セイント・テール！
我去看看
私　見てくる
等等
待ってくださーい！
把我的心献给你
僕のハートを君に
伊集院同学
伊集院君…
什么
えっ？
可爱到爆
超かわいい…
什么
えっ…
决定了
決めた！
好
よし！
站住 St. Tail
待てー！セイント・テール！
怎 怎么了
な…何だ？
上钩了
引っ掛かったわね
可 可恶
くっ…クソー！
给我记住 St. Tail
覚えてろ！セイント・テール
下次我一定会抓住你的
次は絶対捕まえてやるからな！
芽美 你昨天怎么了 不是说好一起去买巧克力的吗
ねえ　芽美　昨日はどうしたのよ　チョコ買いに行くって言ったのに
抱歉抱歉 我突然有点急事
ごめんごめん　ちょっと用事が出来ちゃってさ
早啊 飞鸟二世
おはよう　アスカＪｒ.
你又让St. Tail跑掉了呢
またセイント・テールに逃げられたのね
烦死人
うるせえ！
明明就差一步了
あともうちょっとのとこで…
当时如果没有那艘船通过
あのとき船さえ通らなきゃ…
我下次一定要亲手抓住她
今度こそこの手であいつを取っ捕まえてやる
学长
先輩
飞鸟学长 早上好
アスカ先輩　おはようございます
早上好
おはようございます
你是加奈子吗
加奈子ちゃん？
嗯
ええ
你的眼镜哪去了
眼鏡はどうしたんですの？
我换成隐形眼镜了
コンタクトに変えたんです
这样可爱多了对吧
この方が断然かわいいですよね
喂 到底是怎么一回事
おい　一体どういうことだ
昨晚 我如预告信所言 被偷走了心
僕　ゆうべ予告どおり　ハートを盗まれちゃったんですよ
被St. Tail吗
セイント・テールにか？
怎么会 是被加奈子啦
まさか　この加奈子ちゃんに
啊 是吗
ああ　そう…
学长你们不走快点的话 就迟到了哦
先輩たちも早く行かないと遅刻しちゃいますよ
不过啊…
しかし…
受不了…
全く
真是个善变的家伙
調子のいいやつ
我们现在好幸福
僕たちって　超幸せ！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
雕刻家亲手打造的金属纪念物
彫刻家が自分で作った「鋼鉄の風見鶏」という
「钢铁风信鸡」被偷走了
金属モニュメントを盗まれてしまったの
听说它被装饰在某栋大厦的楼顶
それがあるビルの屋上に飾られているんだって
大厦所有者声称这是从艺术品经销商那里买来的
ビルのオーナーは美術商から買ったと言っているけど
但十分可疑
すっごく怪しい！
然后我潜入大厦的时候 那座「钢铁风信鸡」上…
それでビルに忍び込んだとき　その「鋼鉄の風見鶏」には…
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
请勿触摸！高压电陷阱」
さわると危険！超電流の罠」
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように
下集怪盗St. Tail
请勿触摸！高压电陷阱
敬请期待!